Welcome to my kitchen
Vítej v mojí kuchyni
here I have top-shelf products
Mám zde výrobky z nejvyšší police
Bananas and wieners
Banány a párky
even pies and sweet buns
Taky placky a taštičky
You need to trust me, bro,
Musíš mi věřit, kámo
other kitchens are nightmares.
Ostatní kuchyně to noční můry.
I like it when you say:
Mám rád když říkáš:
"Show me your wares"
"Ukaž mi svoje zboží"
Mmmm...
Mmmm...
- Roasted meat
- Maso pečené
My stomach's burning up on the inside!
Břicho mě pálí zevnitř!!
Mmmm...
Mmmm...
- Fire stew
- Guláš ohnivý
Really f**king awesome!
Opravdu k**va skvělý!
Mmmm...
Mmmm...
- Delicious cabbage
- Pěkný zelí
I already feel it's taste in my mouth!
Už cítím jeho chuť v ústech!
Mmmm...
Mmmm...
- Meatbug dish
- Ragů ze žravé štěnice
I can eat it endlessly!
Mohl bych ho jíst bez přestání!
Mmmm...
Mmmm...
- Roasted meat
- Maso pečené
My stomach is burning up on the inside!
Břicho mě pálí zevnitř!!
Mmmm...
Mmmm...
- Fire stew
- Guláš ohnivý
Really f*cking awesome!
Opravdu k**va skvělý!
Mmmm...
Mmmm...
- Delicious cabbage
- Pěkný zelí
I already feel its taste in my mouth!
Už cítím jeho chuť v ústech!
Mmmm...
Mmmm...
- Meatbug dish
- Ragů ze žravé štěnice
I can eat it endlessly!
Mohl bych ho jíst bez přestání!
In the entire Khorinis, my kitchen is the best
V celém Khorinisu, moje kuchyně je nejlepší
If you try something you won't be able to stop
Až něco okusíš, nebudeš moct přestat
Sausage's better than the one they got in the monastery
Klobásy mám lepší, než ty v klášteře
Wine is stronger than the one in Orlan's inn
Víno silnější než v Orlanově hospodě
My food's enjoyed even by Lord Hagen himself
Moje jídlo chválí sám Lord Hagen
I'm also visited by every digger from the swamp
Chodí za mnou také každý kopáč z bažin
You need to trust me, bro,
Musíš mi věřit, kámo
other kitchens are nightmares
Ostatní kuchyně to noční můry
I like it when you say:
Mám rád když říkáš:
"Show me your wares"
"Ukaž mi svoje zboží"
Mmmm...
Mmmm...
- Roasted meat
- Maso pečené
My stomach's burning up on the inside!
Břicho mě pálí zevnitř!!
Mmmm...
Mmmm...
- Fire stew
- Guláš ohnivý
Really f**king awesome!
Opravdu k**va skvělý!
Mmmm...
Mmmm...
- Delicious cabbage
- Pěkný zelí
I already feel its taste in my mouth!
Už cítím jeho chuť v ústech!
Mmmm...
Mmmm...
- Meatbug dish
- Ragů ze žravé štěnice
I can eat it endlessly!
Mohl bych ho jíst bez přestání!
Ok I'm done subtitling every MMMM
(Ok, už nebudu vypisovat všechna MMMM)
- Roasted meat
- Maso pečené
My stomach's burning up on the inside!
Břicho mě pálí zevnitř!!
- Fire stew
- Guláš ohnivý
Really f**king awesome!
Opravdu k**va skvělý!
- Delicious cabbage
- Pěkný zelí
I already feel its taste in my mouth!
Už cítím jeho chuť v ústech!
- Meatbug dish
- Ragů ze žravé štěnice
I can eat it endlessly!
Mohl bych ho jíst bez přestání!
Well then?
Tak jak?
Hmmmh, well... To be honest...
Hmmmh, no... Abych byl upřímný...
It looks incredible!
Vypadá to skvěle!
How do you know this so well??
Odkud to všechno umíš???
I was the cook in the Old Camp...
Byl jsem kuchařem ve Starém Táboře...
You forgot already?
Už si zapomněl?
Show me your wares
Ukaž mi svoje zboží
- Swampshark dumplings
- Pirožky z močálového žraloka
Eating them, I relax
Při jezení, si oddychnu
- Wolf sandwich
- Chléb obložený vlkem
Got a few of them in my pocket
Mám jich v kapse několik
- Goblin pate
- Paštika z goblina
I'm drooling already
Už mi z úst teče slina
- Lizard juice
- Kompot z ještěrky
Makes me want to fly among the clouds
Po něm se mi chce lítat v oblacích
- Swampshark dumplings
- Pirožky z močálového žraloka
Eating them, I relax
Při jejich jezení, si oddychnu
- Wolf sandwich
- Chléb obložený vlkem
Got a few of those in my pocket
Mám jich v kapse několik
- Goblin pate
- Paštika z goblina
I'm drooling already
Už mi z úst teče slina
- Lizard juice
- Kompot z ještěrky
Makes me want to fly among the clouds
Po něm se mi chce lítat v oblacích
Special thanks for helping with the lyrics for:
Speciální poděkování za pomoc s tvorbou textu:
-Aleksandra Michniewicz -Konrad Adler -Sebastian Kudliński
-Aleksandra Michniewicz -Konrad Adler -Sebastian Kudliński
Instrumental for this, aswell as other gothic remixes was made entirely by me (Kistru).
Podklad tohoto a dalších Gothic remixů jsem udělal 100% já.
If you'd like to download this, or another remix/instrumental, write to me on FB fanpage
Pokud byste si chtěli stáhnout tento nebo jakýkoli jiný remix, nebo jen track, napište mi na moji fanpage ;)
Tell me something... Is this thing in your soup a face, or an ass???
Pověz no... Je to co je v tvé polívce tvář, nebo zadek???
Whaaat???!!
Coooo???!!
[ENG sub by Gat1Day]
[CZE sub by Romanez78]